Are you burning the porn you've looked at too many times ?
¿Quemas el porno que ya te conoces de memoria?
Oh yes, son, did you already say hello to the daughter of the company president ?
Por cierto, ¿ya conociste a la hija del presidente de la compañía?
Yeah.
Sí.
You didn't do anything rude, did you ?
Espero que no hayas sido grosero con ella.
No.
No.
Don't get infatuated with her, okay ?
No se te ocurra enamorarte de ella, ¿entiendes?
Huh ?
¿Qué?
Well, you can. But if you do, you'll have to marry her.
Porque si lo haces, tendrás que casarte con ella.
Well, jokes aside, do the best you can to put in a good word for me.
Bromas aparte, haz lo que puedas para causarle una buena impresión.
My promotion depends on you, sort of.
Mi ascenso depende de ti, en parte.
I'm counting on you.
Cuento contigo.
Before that, you should try not to hang yourself first.
Antes de eso, trata de no ahorcarte sólo.
Oh, the necktie...
Oh, la cortaba.
Honey, the tie...
Cariño, la corbata...
With this weather, it won't burn.
Con este tiempo no se quemará.
Shoot !
¡Patea!
Dammit...
Maldición.
All right, let's wrap it up now.
Muy bien, terminamos por hoy.
Don't make morning practice an excuse for being late to class.
No usen la práctica matutina como excusa para llegar tarde a clases.
Okay !
¡Sí!
Hey.
Hola.
We had a great workout yesterday.
Fue un buen partido el de ayer.
I totally agree.
Así es.
So how does your elbow feel ?
¿Cómo está tu codo?
Looks like it's still attached.
Parece que sigue en su lugar.
How about you ?
¿Y tú?
The same.
Igual.
Kunimi !
¡Kunimi!
Wait up, Kunimi !
¡Espera, Kunimi!
For some reason, there's a desk in the middle of the hallway.
Por alguna razón, hay un escritorio en medio del pasillo.
Good morning. Thanks for your work yesterday.
Buenos días. Estuviste muy bien ayer.
Are you okay ?
¿Estás bien?
I'm sorry. When I was in junior high, I only watched high school baseball.
Lo siento. Cuando estaba en secundaria sólo miraba béisbol de preparatoria.
I didn't know that you were a famous ballplayer.
No sabía que fueras un jugados famoso.
You scraped your knee.
Te lastimaste la rodilla.
Oh, I'm fine. I have a band-aid.
No es nada, ya le puse un @esparadrapo.
Unless she scrapes a spot a little higher up, there won't be any service for the viewers.
A menos que se lastime un poco más arriba, no habrá nada para los televidentes.
What ?
¿Qué?
Nothing.
Nada.
Look. I stayed up late last night to make this.
Mira. Me quedé hasta tarde haciendo esto.
I asked the guys in my class...
Le pregunté a los de mi clase.
...but most of them didn't even know that the Baseball Fan Club existed.
Pero la mayoría ni siquiera sabía que existía el club de aficionados al béisbol.
I thought so.
Lo suponía.
If we advertise more, there should be more boys who want to play baseball...
Si nos anunciamos más, habrá más chicos que quieran jugar al béisbol,
...regardless of how well they play.
sin importar qué tan buenos sean.
Maybe.
Tal vez.
Anyway, we have to recruit new members...
En todo caso, tenemos que conseguir nuevos miembros.
...and ask the principal to make this an official club as soon as possible.
Y pedirle al director que lo haga un club oficial lo más pronto posible.
After all, we have an amazing battery, Kunimi and Noda.
Después de todo, tenemos una batería increíble, Kunimi y Noda.
We should definitely aim for the Koushien.
Podemos apuntar a las nacionales.
About that, Noda and I only meant to be temporary club members, just for yesterday.
Acerca de eso, Noda y yo sólo queríamos ser miembros temporales, para el partido de ayer.
Sorry.
Lo siento.
What ? Why ?
¿Qué? ¿Por qué?
Well, you'll find out sooner or later, so I should just tell you.
Lo descubrirías tarde o temprano así que te lo diré.
Neither Noda nor I can play baseball anymore.
Ni Noda ni yo podemos volver a jugar al béisbol nunca más.
My problem is my elbow. Noda's is his back.
Por culpa de mi codo y de su espalda.
We were both stopped from playing baseball by a physician.
El médico nos prohibió jugar al béisbol a ambos.
I had heard a rumor to that effect, but I guess it's true.
Ya había escuchado un rumor. Así que era verdad.
Yeah, even after throwing as few pitches as I did yesterday...
Sí, incluso con los pocos lanzamientos que hice ayer...
Does it hurt ?
¿Te duele?
Not really.
En realidad no.
But anyway, it's an elbow made of glass, which will break down within three months.
Pero en todo caso, es un codo de cristal, que se haría trizas en tres meses.
I see.
Ya veo.
I'm sorry that I got your hopes up for no reason.
Perdón por haberte dado esperanzas sin razón.
I'm sorry, too.
Yo también me disculpo.
I didn't know about your circumstances...
No sabía nada de tu situación e intenté arrastrarte al béisbol cuando intentabas alejarte de él.
You wouldn't want to be seen here, so you should go on ahead.
No deberías dejar que te vieran aquí, adelántate.
What ?
¿Qué?
This is men's bathroom.
Es el baño de hombres.
Oh, yes.
Es cierto.
Until I graduate from high school, please don't fire my father.
Hasta que me gradúe, por favor, no despidan a mi padre.
Your pitching yesterday was cooler than any of the other pitchers I've ever seen.
Los lanzamientos que hiciste ayer fueron los mejores que he visto.
Honestly.
Lo digo en serio.
Um, that's not what I was talking about.
No hablaba de eso.
See you later.
Hasta luego.
Hey, the stairs are behind you !
¡Cuidado con las escaleras!
Oh !
¡Ay!
Are you okay ?
¿Estás bien?
I have a band-aid !
¡Tengo un @esparadrapo!
Hey, Kine, who competed with Hideo for the cleanup spot on the Hakusan Angels...
**Hola, Kine, que compitió contra Hideo por ser el bateador de limpieza en los Ángeles de Hakusan,
...lost the battle, and got ousted.
perdió y fue despedido.
Shut up. Cut out the unnecessary narration.
¡Basta! No hace falta tanta narración.
You seem rather friendly with my Haruka.
Parece que eres demasiado amistoso con mi Haruka.
You were eavesdropping while taking a seat there ?
¿Nos espiabas desde aquí?
I could hear it even if I didn't want to.
Les hubiese escuchado aunque no quisiera.
Well, there's no use going after Haruka. I'm going to get Haruka's love.
No tiene caso que vayas tras Haruka. Pronto obtendré su amor.
I don't miss a shot I take.
Nunca fallo un disparo.
Besides, do you actually think Haruka would have any interest in a pathetic guy like you ?
Además, ¿en verdad piensas que Haruka podría interesarse en un inútil como tú?
You hurt your elbow and quit baseball, right ?
Renunciaste al béisbol porque te lesionaste el codo, ¿no es verdad?
And yet, you got heated up over a bush-league baseball game.
Y aún así, te calentaste en un partido de aficionados.
How disgraceful.
Qué vergonzoso.
You're not manly, being so irresolute for all this time.
No eres un hombre, no tienes determinación.
Oh, pathetic. I wouldn't want to be like that.
Das lástima, no quisiera parecerme a ti.
Besides, baseball is just...
Además el béisbol es sólo...
Hey.
¡Hey!
What is it ?
¿Qué pasa?
You should wash your hands.
Deberías lavarte las manos.
Here.
Va.
Hey, that was a splendid swing, as usual.
Un bateo espléndido, como siempre.
I'm sorry, Koga.
Lo siento mucho, Koga.
The pitcher with a bum elbow and the catcher with a bad back are...
El lanzador con un codo a la miseria y el receptor con una espalda de alambre...
What do you want ?
¿Qué quieres?
It seems that you're looking for new members. Did anyone come ?
Escuché que buscabas nuevos miembros. ¿Apareció alguien?
It's none of your business.
No es de tu incumbencia.
Well, either way, there's no use doing practice swings and playing catch aimlessly.
En todo caso, no tiene sentido practicar bateos o atrapadas sin ningún objetivo.
It's useless without sound theory and proper instruction.
Es inútil sin la teoría y el entrenamiento adecuados.
I don't want to say this, but...
No quiero decir esto, pero--
I don't want to hear it, either.
Yo tampoco quiero escucharlo.
Before I started playing soccer...
**Antes de jugar al fútbol, era el lanzador estrella y el bateador de limpieza de los Ángeles de Hakusan.
I don't mean to brag, but I'm very knowledgeable about baseball.
No es por presumir, pero sé mucho sobre béisbol.
You're such a nuisance. What are you trying to say ?
Eres una molestia. ¿A qué quieres llegar?
What I'm saying is this.
Lo que digo es que,
Depending on how you treat me...
según cómo me trates, podría venir medio tiempo para entrenar a tus jugadores.
I can participate in your bush-league games and teach your guys what a victory feels like.
Podría participar en sus juegos de aficionados y enseñarles cómo se siente la victoria.
How about it ?
¿Qué te parece?
Oh.
Oh.
My response is this.
Esta es mi respuesta.
We are the Baseball Fan Club.
Somo el club de aficionados al béisbol.
We're certainly looking for new members, but we only want people who love baseball.
Es verdad que buscamos nuevos miembros, pero sólo nos interesan aquellos que amen el béisbol.
Do you understand ? Goodbye.
¿Lo entiendes? Adiós.
Oh, you don't have to give me a response right now.
No hace falta que me respondas ahora.
Now, let's practice.
Vamos, a practicar.
A pitcher with a bum elbow and the catcher with a bad back ?
¿Un lanzador con un codo a la miseria y un receptor con una espalda de alambre?
I feel like I heard that somewhere.
Creo que ya lo escuché antes.
It's not broken yet.
Todavía no está roto.
If I keep pitching, it'll break down in three months.
Si sigo lanzando, se romperá en tres meses.
Well, whatever the case...
Bueno, en cualquier caso...
Now, I should go to a club activity.
Debería buscar un club.
Which one shall we go to today ?
¿A cuál vamos hoy?
Hey.
Hey.
Oh, the guy who competed with Hideo on the Hakusan Angels...
El tipo que que compitió contra Hideo en los Ángeles de Hakusan--
Enough of that.
Ya basta.
Okay.
**Está bien.
Are you going home ?
¿Ya te vas a casa?
I'm envious.
Qué envidia.
We have to practice all the time and don't even have time to go on dates.
Nosotros entrenamos todo el día, no tenemos tiempo ni siquiera para una cita.
You mean you don't have anyone to go on a date with, right ?
Quieres decir que no tienes a nadie para una cita.
I'm not the same as you.
No me compares contigo.
Really, what's with that cardboard box ?
¿Qué pasa con esa caja?
It's "my cardboard box."
Es mi caja.
Huh ?
¿Qué?
Well, see you.
Hasta luego.
The school gate is in the opposite direction.
La salida es para el otro lado.
Well, let's see.
Veamos...
What will it be next ?
¿Qué sigue ahora?
Mister, what you're looking for is this.
Señor, aquí tenemos lo que busca.
Kunimi Hiro isn't the kind of guy who will be satisfied...
No soy la clase de hombre que estaría satisfecho con el mundo 2D por siempre, Hikari.
What is it ?
¿Qué pasa?
Hiro.
Hiro.
Your coffee is ready.
El café está listo.
Hey, this is not a café.
Esto no es una cafetería.
Regular customers deserve good service.
Los clientes regulares merecen un buen servicio.
What is that ?
¿Qué dices?
You mostly just read in the store and then buy a few cheap porn magazines.
Tú sólo lees en la tienda y después compras un poco de porno.
Once in a while, you should buy a literary book with a hardcover.
Alguna vez deberías comprar una buena obra literaria.
What am I going to do with this ?
¿Y qué hago con esto?
You read it.
La lees.
It looks bad for the eyes.
Me lastima la vista.
It should be good for your brain.
Le hará bien a tu cerebro.
So, how many innings did you pitch yesterday ?
Dime, ¿en cuántas entradas lanzaste ayer?
Sixth, seventh, eighth, ninth.
La sexta, séptima, octava y novena.
Four innings.
Cuatro entradas.
How is your elbow ?
¿Cómo está tu codo?
Surprisingly, there's no pain.
Extrañamente, no me duele para nada.
Oh well.
No tienes remedio.
Why bother going to a school with no baseball club if you're just going to do it anyway ?
**¿Para qué te molestaste en ir a una escuela sin club de béisbol si de todas formas vas a jugar?
It just got to me. Well, I guess it was just youthful folly.
Tan sólo sucedió. Fue simplemente una locura de juventud.
Maybe you wanted to show that cute manager how great you were or something.
Seguramente querías mostrarte frente a esa linda mánager.
It's not like that.
¡Para nada!
The soccer club guys disrespected baseball, so I got a little mad.
Los del club de fútbol se estaban burlando del béisbol, así que me enojé.
That's why I said that if you love baseball so much...
Por eso te dije que si te gustaba tanto el béisbol, siguieras jugando hasta ya no poder más.
Hikari knows your character well.
Hikari te conoce muy bien.
She said it because she was honestly worried about your body.
Dijo eso porque estaba muy preocupada por ti.
I wonder.
¿Será verdad?
Did you say something ?
¿Dijiste algo?
Shut up.
Que te calles.
I've spent such a long time with it that it takes me a while to forget about it altogether.
Le dediqué mucho tiempo, me es difícil olvidarme completamente.
In terms of the time spent together, you've spent more time with me than with baseball.
Si es por eso, pasaste más tiempo conmigo que con el béisbol.
That's why I said that if you love baseball so much...
Por eso te dije que si te gustaba tanto el béisbol, siguieras jugando hasta ya no poder más.
Goal !
¡Gol!
The Nationals are calling to me !
¡Conmigo, las nacionales son algo seguro!
Wow, wow. He's so cheery this early in the morning.
Tiene demasiada energía para ser tan temprano.
Hey, Kunimi.
Hey, Kunimi.
What was that cardboard box from yesterday about ?
¿Qué era esa caja que llevaban ayer?
Kunimi.
Kunimi.
He's calling you.
Te hablan.
Ignore him.
Ignóralo.
Kunimi, wait up.
Espera, Kunimi.
More importantly, which club activity are we going to today ?
Más importante, ¿qué club probaremos hoy?
Since they have so many A-ranked candidates...
Como tienen a muchas de clase A, ¿qué te parece si vamos al club de vóley y al de tenis?
That sounds great.
Suena bien.
I'm looking forward to after school.
Ya no puedo esperar a que termine el día.
Kunimi !
¡Kunimi!
Yes, honestly.
En verdad.
Hey, listen to me ! Kunimi !
¡Hey, escúchame! ¡Kunimi!
Oh, it's over.
Terminó.
The class is over.
La clase terminó.
Hurry up !
¡Deprisa!
You can go ahead and go home.
Adelántate.
The day duty people !
¡Los que están a cargo!
Bye !
Hola, Kunimi.
Did you wash your hands ?
¿Te lavaste las manos?
Hey...
Oye...
Oh, yeah. Kunimi, I'm in a jam.
Escuche, Kunimi, estoy en un aprieto.
Huh ?
¿Qué?
You want to hear it ?
¿Quieres saber?
No, not really.
En realidad no.
Oh, you want to hear it.
Sí, quieres saber.
To tell the truth, Haruka asked me to be the coach of the Fan Club.
A decir verdad, Haruka me pidió que fuera el entrenador del club de aficionados al béisbol.
Oh.
Oh.
As you know, I'm the ace striker on the soccer club, even though I'm just a first year.
Pero como sabes, soy la estrella del club de fútbol, a pesar de ser de primer año.
So I have the important responsibility of taking the club to the Nationals.
Y por eso tengo la responsabilidad de llevar al club a las nacionales.
But I can't heartlessly turn down the earnest request by my beloved Haruka.
Pero no puedo rechazar la solicitud de mi amada Haruka.
Honestly, I'm troubled, Kunimi.
Es un verdadero problema, Kunimi.
Hey ! You should listen to what people say !
¡Hey! ¡Escucha cuando te hablan!
What are you doing after school, the Going Home Club ?
¿Qué haces después de clases? ¿El club de irse a casa?
But really, what is that cardboard box for ?
Pero, en serio, ¿qué era esa caja?
Goal !
¡Gol!
How ominous...
Un mal presagio.
Not.
Es broma.
I'm going to get new shoes.
Voy a cambiarme los botines.
Don't waste time ! Come back in five minutes !
¡No tardes! ¡Vuelve en cinco minutos!
Yes, sir !
¡Sí!
Well, let's take a break.
Bien, a descansar.
This genius, Kine Ryutarou, doesn't need to practice.
El genio Ryutarou Kine no necesita practicar.
Now, let's practice !
¡A practicar!
Let's go !
¡Vamos!
How was it, Hiro ?
¿Cómo te fue, Hiro?
Well...
Bueno...
Who were the A's ?
¿Quiénes eran A?
The pony-tailed girl and the girl with the blue polka dot panties, maybe.
La de cola de caballo y la de bragas con lunares.
Aren't you being too generous ?
¿No te parece que eres muy generoso?
Then you might make it a B+.
Entonces que sean B+.
B+...
B+...
Hey !
¡Hey!
Hi.
Hola.
This is what you've been doing ?
¿Es esto lo que haces?
Come to think of it...
Hablando de eso, el club de tenis terminará pronto y las chicas vendrán a cambiarse.
Yeah, the tennis club has many A-rank candidates.
Sí, el club de tenis tiene muchas candidatas de primera.
Hey !
¡Hey!
Talk to me later. We're busy right now.
Ahora estamos ocupados. Hablamos más tarde.
Damn you...!
¡Maldito!
If you don't lend me that box, I'll tell the teachers !
¡Si no me prestan esa caja, les diré a los profesores!
Listen. Stay still.
Escucha, quédate quieto.
Got it.
Entiendo.
If you stay still, they won't notice.
Si te quedas quieto, no se darán cuenta.
Don't make any sound.
No hagas ningún ruido.
Got it.
Entiendo.
I got it, so just go away.
Entiendo, ya váyanse.
Oh well, I would have liked to see it, too.
Yo también quería ver...
Right ?
¿No es así?
Let's go have some anmitsu together later.
Después vamos a una cafetería.
That sounds great.
Suena bien.
Oh, really ?
¿Verdad?
Great !
¡Genial!
Let's go.
Vamos.
Here they come...!
¡Ahí vienen!
Here it is...!
¡Ahí están!
Now, hurry up and change.
Vamos, deprisa, cámbiense.
What ?
¿Qué?
What ? What ? What ? What ?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
What ? What ? What ?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
What...?!
¡¿Qué?!
But really, he's so easy to understand.
Es tan fácil de leer.
Yeah.
Sí.
This should quiet him down a little.
Con esto se habrá calmado un poco.
I wonder.
Quizás.
Rain...
Llueve...
Passing rain-shower...
La lluvia es como una ducha.
Yeah.
Sí.
Hiro, what are we going to do about the club activity tomorrow ?
Hiro, ¿a qué club iremos mañana?
Just ask the rain.
Pregúntale a la lluvia.
Ugh...!
¡Ah!
Hiro, big news !
¡Hiro, grandes noticias!
What's the ruckus ? I'm calmly trying to figure out my next goal right now.
¿Por qué tanto escándalo? Trato de pensar mi siguiente objetivo.
It's more important than that !
Esto es más importante.
The way you make it sound, something is about to happen.
Por como lo dices, algo está por suceder.
You know Uetake Clinic, right ?
¿Recuerdas la clínica Uetake?
It's the physician who diagnosed my elbow.
Es el doctor que me revisó el codo.
That physician is... Oh, I can't say anymore.
Pues ese doctor... Ya no puedo decir más.
Oh, that's not nice !
¡No seas grosera!
Next episode of H2 is "The Elbow is Made of Glass, He Says."
En el próximo H2: "El codo de cristal, o eso dijo".
Are you having a refreshing workout ?
¿Tienes un entrenamiento renovador?